MODルールOFFの状態でプレイしたデータのリプレイを再生しようとすると「リプレイファイルを開けません」というエラーが表示されます。そのため、ver0.5.0のリプレイの一部は、ver1.0.0で再生することができません。

ver0.5.0ではリプレイ再生機能が実装されていなかったがために不具合に気づきませんでした。申し訳ありません。


＜どうしてもリプレイファイルを再生したい場合＞

　今回の不具合はMODルールOFFの時もリプレイファイルにMODルールONとして保存してしまうために発生しています。そのため、該当のリプレイファイルの内容を書き換えることで、再生可能な状態にすることができます。

　リプレイファイルはバイナリ形式で保存されているため、フリーソフトのバイナリエディタを用いることで(Stirlingなど)、簡単に中身を書き換えることができます。ただし、メモ帳のようなテキストエディタでは開くことができない(開いても中身の変更を自由に行うことができない)ので注意してください。

リプレイファイルの保存内容は先頭から
0x4D 0x52 0x45 0x00 0x01 0x01 0x53 ...(中略)... 0x45
となっていると思います。これを
0x4D 0x52 0x45 0x00 "0x00" 0x01 0x53 ...(中略)... 0x45
と、書き換えることで再生可能になります。